导师普祭 吸收绝对的知识
1999年8月1日 意大利卡贝拉
我们来到卡贝拉已经整整十年了
所以你们可以想象 在这十年里
我们在霎哈嘉瑜伽中取得了怎样的进步
今天 我们将要举办一场导师普祭
正如我所说 你们都是导师
并且你们想要将我
作为你们的导师来崇拜
这没问题
但最重要的是 人们应该明白
你们已经成为了导师 这毫无疑问
因为你们拥有知识
你们拥有绝对的知识
所以我们可以说
你们无疑已经成为了导师
但人们必须明白
你们已经达到了一个状态
在这个状态 你们可以提升灵量
可以给予他人自觉
同时你们也知道什么是绝对的知识
了解绝对的知识非常重要
而吸收它则更加重要
尽管我们知道绝对的知识
但我们还不能很好地吸收它
这意味着我们不能深入其中
原因是什么呢
我们必须意识到
我们所有人
都拥有来自动物界的遗传特性
你们从动物界进化而来
因此 许多来自动物的遗传特性
继续存留在我们身上
侵略性 控制欲 易怒 恐惧 掠夺
所有这些来自动物的遗传特性
在我们之内阴魂不散
我们想要夺取他人的东西
当然不是指你们这些人
而是指那些尚未练习霎哈嘉瑜伽的人
他们最初常常掠夺土地
然后开始掠夺人口 使他们成为奴隶
然后这并不能令他们满足
于是他们开始夺取
王权 珠宝等所有东西
所以 就是要掠夺
即便没有合法权利
他们仍然会去掠夺
这看起来非常可笑 毫无人性
但这都是由于我们的遗传特性
还有许多其他的遗传特性 比如嫉妒
在动物界中 这种情况很少出现
它们不像我们人类这样
有那么多的嫉妒心
而我们通过自身的反应和思维模式
继承了这种嫉妒心
人们会感到嫉妒 并且想要贬低他人
如果他们无法达到一定高度
就想要拉低他人的水平
当这种嫉妒心控制了人类时
他们认为以嫉妒的名义
做出的一切行为都是正当的
他们变得非常在意自己
比另一个人低一等
在某些才能上不如另一个人
于是他们会因为
背后的嫉妒产生的力量
而试图压制那个人
现在的问题是 尽管我们身为人类
却继承了如此多的动物特性
比如 我们凶猛 易怒 烦躁不安
就像动物一样
但除此之外
人类还能因思考而做出反应
他们会思考 他们能够思考
通过思考
所有这些遗传特性会变得扭曲
比如一个人想要压制另一个人时
他不会像动物那样直接行事
而是会找到一种计谋和方法
他会精心谋划如何去做
人类的主要问题在于
他们仍然继承了非常暴躁的脾气
这种暴躁的脾气必须得到控制
必须被正视
当你看到一些你不喜欢的
违背你意愿的事时
或者类似这样的情况
你会立即因愤怒而爆发
就在刚才 我看到他们没有放樟脑
却放了一块糖
他们试图用火柴点燃糖块
糖块不着火
他们试了又试 它就是不着火
于是我说 让我看看那是什么
原来那是一块糖
如果是樟脑 它就会立刻燃烧起来
所以一个人的品质
也可以通过同样的方式了解
如果受到一点点挑衅
他就发脾气并且感到恼怒
那么他作为导师的品质就不算很好
作为一位导师 我们不应该暴跳如雷
我们不应该生气
我们不应该试图压迫他人
人们或许会问 那我们该怎么做呢
我们还有另一种方法
我们称之为 爱 用爱来回应
你与其生气
不如对那个人展示爱和慈悲
这样做的结果是 它不会令你生气
你也不会令对方愤怒
愤怒会引发更多的愤怒
如果你对某人生气
那个人可能因为害怕你而不会反驳
但在他心里 他会怀有复仇的念头
想着 总有一天 我要让他知道
为什么他不该对我发火
所以 在霎哈嘉瑜伽中 请记住
爱是我们解决问题的唯一途径
现在 如果在灵舍出了问题
如果你对那个人生气 会发生什么
那个人可能会对你怀恨在心
如果他是一个优秀的霎哈嘉瑜伽士
他可能会意识到这样做是错误的
但如果他是一个糟糕的霎哈嘉瑜伽士
还没有完全领悟
爱是我们解决问题的唯一途径
那他会怎么做呢
他只会觉得 这个人侮辱了我
他故意贬低我 我应该设法报复
在动物中
这种报复的行为是非常有限的
我认为:它们并不相信报复
除了少数动物例外
有人说 如果你伤害了一条蛇
它会等待时机
将会返回来找你算帐
这就是人们所说的
爱报复是蛇的一种特性
但随着我们经历过
所有这些不同类别的物种
我们身上
可能拥有其中一些动物的特性
我们甚至可能是蛇一样的动物
如果我们内在有蛇的话
那么任何伤害过你的人
你都会终生记住 他伤害了我
总有一天我会让他付出代价
我会报复的
如果我们内在潜藏着一条蛇的话
但如果你内在有一只老虎
那么你就会变得非常凶猛
哪怕因最微小的事情
你也会生气 发火
那么 这并不是一个理想的状态
我们仍然停留在动物的层面
来自动物的遗传特性
仍然在我们身上起作用
所以我们必须保持警醒
我们必须成为好的导师
作为一个好的导师
你必须拥有
非常平和 慈悲 充满爱心的气质
毕竟 你们必须理解
人们都有这类遗传特性
只是有些人更多些
有些人有这种特性
而另一些人有那种特性
为此 如果你对这个人生气
这对他或对你都没有帮助
但如果你能怀着爱心和慈悲
向这个人解释问题所在
以及你想要如何解决
我告诉你 情况将会有改善
他肯定会有所进步
而且他会感受到你的爱
当然 有时候
确实有时候有必要原谅这样的人
这样的人肯定应该被原谅
但这并不意味着
如果他做错了事 犯了各种各样的错
你原谅他 任由他仍继续犯同样的错误
这并不是那个意思
原谅 意味着 忘记
某某人一直行为不端
那么只需忘记 忘了吧 完全忘了它
对于一个导师来说
对于一个霎哈嘉瑜伽士导师来说
这一点很重要
我必须说 其他的导师并不像这样
他们绝对是极度暴躁的
并且经常对人发火
有一次我遇到一个导师 他告诉我
母亲 你对他们太仁慈了
用这种仁慈你无法造就好人
我已经受够了  他说
我曾经培养了两个人成为导师
其中一个人迷失在金钱中
好吧 第二个人怎么了
第二个人则沉迷于女色
所以 我说 那没关系
如果他们迷失了 那么就迷失了吧
但如果您能以您的爱 关怀和仁慈
使他们改过自新
最好还是说服他们
所以 对于迷失的人
我想如果你打开那扇门
外面坐着的人也能听到我说话
坐在外面的是谁
把门完全打开吧 当然
好的
让他们移到这边来
现在好多了
所以 作为一个导师 你必须断定
他们仍然摆脱不了
自己的动物遗传特性
但第二个问题更糟糕
因为人类能够思考
当然 动物也会思考
但那通常出于条件反射
它们根据条件反射做出相应的行为
但它们并没有像人类那样
发展出那种自我
因此 一些导师
也可能发展出非常糟糕的自我
第一种是 我见过的其他导师告诉我
我们已经做了这么多
我们如此努力才能达到这种状态
为什么我们要给予他人自觉
或者 如果人们已经得到了自觉
那么这些导师会想
他们又做了什么
为什么他们应该得到自觉
这变成了一种比较
将自己的状态 如何达成此状态
以及他人应该如何达到这个状态
进行比较
于是他们制造了各种折磨人
困扰人的手段
例如 他们可能让弟子倒立
放弃他的家庭 做这个 做那个
他们会打人 也真的会打人
他们会让弟子长时间泡在水里
或者让弟子单脚站立
诸如此类的方式来惩罚
更糟的情况下
他们可能会用棍棒或石头打人
他们就是这样的
他们不想交谈
他们不想理解另一个人想要说什么
或不想理解那些求道者
应该如何被对待
所有这些愤怒和种种行为
在以前或许还可以接受
但在霎哈嘉瑜伽出现之后
你们必须知道 这些都没有必要
根本没必要对你们的弟子
进行任何体罚
也不应该对你们的弟子
进行精神处罚
比如 人们开始对他们的弟子说
各种各样的话
比如 有一个领袖
如果他发现弟子有什么地方做错了
然后他不停地说 现在 你是这样子
你父亲也是这样 你祖父也是这样
你曾祖父也是这样 你也不例外
或者说一些会伤害他的话
通过伤害一个人 你无法帮助他
假设 当你走路时受伤了
你不能继续走路
在你的灵性升进的路上也是如此
如果你受伤了 你也无法继续前进
所以不伤害他人非常重要
一旦你不断地伤害他人
你就不是一个好导师
你不是一个
能够真正善待和理解弟子的导师
在霎哈嘉瑜伽中 情况完全不同
因为你们所有人
都是在没有经历任何形式的苦行
没有承受任何形式的罪疚感
没有忏悔的情况下获得了霎哈嘉瑜伽
什么都没有经历
就以你们本来的样子
你们得到了自觉
没有倒立
没有放弃他们的丈夫 妻子 家庭
没有经历这种事情
就如你们本来的样子
无论穿着什么衣服
无论处于什么状态
你们都得到了自觉 这是事实
你们不必为此付钱
你们不需努力 不需要做任何事情
无论你们在哪里 只需坐下来
就会得到自觉
在这之后 这种经历应当向你们证明
你们拥有爱的力量 慈悲的力量
出于你们的爱 你们给予了他人自觉
我们从未意识到这一点
假设我们急于给予人们自觉
想去村庄工作 并给予他们自觉
为什么 我们为什么要这样做
这并非为了名声
不是为了任何奖励或其他东西
而是仅仅出于你们心中的那份爱
你们感到 为什么我享受着这一切
为什么其他人享受不到
因此 你们不惜一切代价
去帮助人们获得自觉
现在你们已经成为了更伟大的人
你们担心其他人正在走向毁灭
走上错误的道路
担心他们正在做错误的事情
这使你们感到极度不安
你们想要帮助他们
一旦你们有了这种理解 你们就会知道
如何对待那些
需要你表现得像导师一样的人
大多数情况下
没有必要对别人说任何严厉的话
你们最多可以指出他们正在犯的错误
但要以一种温和的方式
以便对方不会因此受到任何冲击
所有这些执着的事情也是如此
现在 有人对家庭 妻子
丈夫 孩子等有太多的执着
一旦他们来到霎哈嘉瑜伽
他们仍然有同样多的执着
好吧 没关系
但他们背负着这种执着能走多远
会持续多久 这才是关键
你应该不执着
如果我说 你不能执着
这是一种状态
是一种心态上的不执着
但当需要为他们做些什么时
你会全力以赴地帮助他们
但你并不是一个执着的人
现在如何描述一个执着的人呢
一个执着的人总是担心另一个人
他不断地想着另一个人
他无法专注在霎哈嘉瑜伽
只会想着他所执着的人
然后他非常敏感
你不能对他的兄弟 姐妹
或任何人有任何微词
否则他会跳起来
执着还体现在对名声的执着上
假设他获得了一定的名声
或者某个显赫的地位
那么他会怎样呢
你不能以任何方式挑战他
你不能用任何言语质疑他
因为他对于这些东西高度认同
所以你不能挑战他
他认为自己是一个大人物
一生中取得了如此多的成就
他极其执着于这些
甚至希望导师也尊重他的这份执着
现在 你如何解决这个问题呢
比如说 假设某人非常依恋他的妻子
那么你就不应该和那个人讨论或争论
一点也不要
因为他还在慢慢地
逐渐上升到这个阶段
这样的人还不是一个
完全成熟的霎哈嘉瑜伽士
那你该怎么做呢
如果他依恋他的妻子 就随他去吧
但是神会解决这个问题
他将会意识到
自己过去的想法 做法和所作的决定
都是错误的
一旦他自己发现了这个问题
他就不会再执着了
但如果你不断地跟他说教
试图通过争论解决这个问题
这永远行不通
所以你必须明白
作为人类 无论我们过去怎么样
同时作为霎哈嘉瑜伽士
我们都有问题
而这些问题应该慢慢地
逐渐地被消解
不能通过争论和说教
而是通过爱和慈悲去消解这些问题
如果你以爱待人
你会惊讶地发现
百分之九十九的人会珍视这份爱
应该说 这是人类的第三种特性
第一是他的遗传特性
第二是他的思考能力
第三是他珍视爱
任何人给予爱 对方都会珍视这份爱
因为他认为 这个人爱着我
爱的不是我的财富 美貌或其他东西
他只是爱着我本身
这种对爱的理解
会让他轻易达到
对于他爱的人完全不执着
怎么做到呢
然而这看起来似乎难以理解
如果你喜欢某人 如果你爱某人
那么你应该毫不执着
这只有在霎哈嘉瑜伽中才有可能
在霎哈嘉瑜伽中 你的心态
既是完全不执着的 又是绝对喜欢的
如何做到呢
比如说 现在
我有一个女儿 所以我不执着
我从不给她打电话 也从不为她烦恼
因为在霎哈嘉瑜伽中
你知道其他人的状态如何
如果生命能量是妥当的
为什么还要打电话
为什么还要和她说话
为什么还要问这问那
没有必要
仅仅通过生命能量
你就会知道那个人怎么样
所以看起来你是完全不执着的
但是当你发现生命能量正在显示出
或者表明那个人有严重的问题时
你要做的是把注意力
完全放在那个问题上
注意力完全放在那个问题上
你给予注意力 但不是执着
所以执着并不能解决问题
能解决问题的关键在于注意力
但当你还未达到无执着时
你的注意力
就是一种有执着的注意力
这样的注意力并非对每个人都有效
而是会被卡住
会完全卡在你认同的那个人身上
现在试着理解这一点
所以 可以说 认同某人
实际上并不是在关注那个人
（不执着的情况下）
你的注意力才会起作用
如果你达到那个层次
无论你何时将注意力放在
特别需要你关注的人身上
它就会产生效果
但如果你一直因为你执着那个人
而浪费你的注意力在他身上
你的注意力就会变得疲惫
它将无法产生效果
这是一个巨大的悖论
如果你执着于某人
那么你的注意力反而不起作用
如果你不执着于那个人
你却能事事专注
现在 你需要去开讲座
那么就去开讲座
接着你需要做饭 就去做饭
诸如此类 一件接一件
但是你一直在想着那个人
一直想和那个人保持联系
这没有必要
那个人没问题
有什么必要如此么担心那个人呢
毕竟 你要为霎哈嘉瑜伽做事
你必须做那么多事情
你必须提升那么多人的灵量
现在你却在某个地方
对某一个人产生了执着
这不是一件很好的事情
由于这种执着
你的注意力也变得无用 绝对无用
所以应该让注意力变得自由
注意力不应该被你的执着所束缚
注意力应该是完全自由的
这样它就可以自主 自动地起作用
你会惊讶地发现
即使你没有刻意关注
注意力也会产生效果
拥有这种灵性的注意力
是多么了不起的一件事
那其实就是爱 它自然会运作
你会惊讶于它的运作方式
我所说的是另一个世界
不是这个世俗的世界
而是更高的境界
在那里 你的注意力在工作
并且运作得如此美妙
以至于你会惊讶于它的运作方式
但你不应该用你的执着去束缚它
如果它被束缚了
你的关注范围就会非常有限
只能关注那些你执着的人
你会依恋那些人
这就是为什么说 认同于某人
并不是一个导师应当采取的方式
现在 有十个弟子和一位导师
而导师只喜欢其中一个
他想 这个人最出色
他应该得到鼓励
应该给予他一切可能的帮助
但这对他不会有帮助
相反 导师应该说
这个人已经很好了
他已经提升得很高了 他已经很深入了
所以要去关注那些升进得不太好的人
以一种非常甜美的方式和他们谈谈
你必须提升上来
你必须和那些还没有稳定下来的
或者仍然还在挣扎的其他人交谈
你需要去理解他们
你必须留意 他们在做什么
为什么他们的注意力没有改善和提升
问题在哪里
为什么神的力量没有流经他们
你会发现
他们没有很好的注意力的原因
是因为注意力总是集中在某个人身上
他们觉得自己有责任
把注意力集中在那个人身上
只是为了给出一个理由
这只是一种理由 他说
你看 理所当然
我必须担心这个 担心那个
这只是一种理由
但如果你真的不把你的注意力
仅仅聚集在一个人或十个人身上
那么你的注意力就能照顾整个世界
它接收所有信息
也能提供所有
关于如何纠正这种状况的信息
所以一个人必须提升到这种状态
你不会生气 烦恼 不安
不 一点也不
发生在你身上的是
你看到某个情境 而你不会深陷其中
你能静观这个情境
同时你是从中抽离的
这样你就可以
更好地解决他们的问题
但如果你是这个问题的一部分
那么你就无法解决问题
就像这样 我以前告诉你
那些正在争斗的人无法解决问题
但是一个没有参与争斗的人
却能解决问题
所以这是一件很容易理解的事情
如果你认同于某个人或某件事
如果你深陷其中
那么你就迷失了
所以我们的注意力必须一直保持自由
并且可以广泛地应用于任何需要的地方
这是一个人必须达到的状态
如果你达到这种心态
我并不是说你能做什么
这只是一种心态
现在 我们如何做到这一点呢
只有通过内省
通过内省 你会明白
你需要帮助来解决你的问题
首先 问题是如何面对你自己
因为 面对自己时
你可能有点害羞或者紧张
随着时间推移 你会惊讶地发现
这种紧张没有任何意义
当你试图小心翼翼地去做时
那就不会产生效果
但如果你是自然而然的 它就会奏效
于是我们来到第二点
除了注意力之外
我们应该把一切
都交给无所不在的生命能量
让无所不在的生命能量解决问题
这是问题
让无所不在的生命能量解决这个问题
我们不操心
因此一种无执着就产生了
你把所有问题
都交给无所不在的生命能量去解决
所以你置身事外 你从中抽离
这是非常 非常简单的事情
如果你明白我们之所以受苦
是因为每个人都觉得对我们负有责任
每个人都认为他们有责任
他们必须为我们承担这个责任
有人说 这是他必须承担的责任
所有这些事情都让他们烦恼
这就是我们今天的社会
非常复杂的原因
他们患上各种各样的疾病
这只能归咎于思考
凭借这种持续不断的思考
总是想着一个人 想着一个问题
你将无法找到出路
在那一刻 你应该做的是
把它交给无所不在的生命能量
如果它去往无所不在的生命能量那里
生命能量会接管 会解决问题
现在我要告诉你最近的一次经历
这次我在美国
我们想在那里举办一场普祭
所以我就说
好吧 让他们来参加普祭
如果他们想来参加 那很好
然后他们告诉我 母亲
我们想为您 为这次普祭带些礼物
我们应该怎么带礼物呢
我说 很简单 不要带
但他们不会听从
他们说 我们必须带来
但是 海关会给我们找麻烦 会这样那样
那时前面只有一栋楼
另一栋楼那里正在进行清仓甩卖
我说 这挺好的 可以去看看
于是我进去
我发现东西便宜得令人难以置信
非常非常昂贵的东西
以极低的价格出售
我很惊讶怎么会这样
所以我告诉他们
我可以买下所有这些东西
我会付钱给你们
但你们要把所有东西都带到Canajoharie
(指美国霎哈嘉瑜伽营地)
他们同意了 好吧
我们会把这些送到Canajoharie
他们把所有东西都很好地打包
然后交给了当地的霎哈嘉瑜伽士
我们没有遇到海关之类的问题
我在那里付给他们钱
通过理解最重要的即是爱
你看看 事情是如何得到改善的
而爱是真理 真理是爱
如果你爱一个人 真正地爱
那么你想跟那个人一起做的任何事情
都将完全表露你的爱
因为这是真实的情感
你对这样的人说的任何话
都将是绝对显而易见
清晰明确地表露着爱
因为这是绝对真实的
所以当你与别人打交道时
你也应该是极其真实的
当然 你不必说一些伤害他的话
但你需要使用一些方式和方法
不会在任何情况下伤害到别人
但又会对那个人产生影响
所以在霎哈嘉瑜伽中
我们现在非常需要这种导师
因为霎哈嘉瑜伽已经广泛传播
所以首先
我们的脾气必须得到适当的控制
一个导师没有理由
我的意思是霎哈嘉瑜伽士导师
根本没有理由在任何方面发脾气
如果他们真的能做到这一点
将免除我们很多担忧
解决很多问题
避免我们制造的很多混乱
所有这些问题
都可以通过非常简单的方式解决
但首先我们必须在心中拥有纯洁的爱
不是出于某种利益或某种回报的爱
而是纯洁的爱 如果我们拥有这种爱
那么我们就可以很轻松地成就
任何你想做的事情
这是一件
可以永远持续下去的漫长的话题
因为 毕竟 导师们必须知道
他们的职责是什么
以及他们为何成为导师
他们是导师 导师是一个非常重要
非常重要的身份
他们应该利用这个身份
来展示对弟子们的深刻理解
而且他们的目的也应该是清晰明确的
人们不应该怀疑他 不应该想
他为什么要做这样那样的事情
这不应该是一个谜
而应该是绝对明确的
我今天告诉你所有这些事情
因为今天我们已经在卡贝拉
居住了整整十年
卡贝拉对我非常友好
把很多人带到霎哈嘉瑜伽
我告诉你 是非常多的人
这是一个很偏远的地方
每个人都不看好它 说
你要住在哪里 等等
但只有这里才起作用
这应该被视为一个非常好的征兆
表明霎哈嘉瑜伽能创造奇迹
真正的奇迹
但最重要的是你必须认识生命能量
如果你不认识生命能量
那么你就不能做到
例如 当我第一次来到卡贝拉时
每个人都告诉我
母亲 这是一个非常孤寂的地方
周围有黑手党
那里只有六七栋房子
你要去哪里 这是什么地方
他们都警告我
然后我来到这里 立即告诉市长
我要买下这个地方
明天我会付给你钱
对于我的这种做法他感到惊讶
我说 别担心 完全没有问题
这是基于生命能量的决定
基于生命能量
我断定这是一个美妙的地方
生命能量在那个时候给我很多帮助
尽管每个人都劝阻我
告诉我这里的整体情况非常可怕
但是黑手党现在在哪里呢
它消失了 结束了
现在 要了解一件事
你必须冥想并提升你的洞悉力
要清晰敏锐
不应该是某种
仅反映你对特定事物的
特定想法的洞悉力
而应该是一个
于你而言清晰明了的洞悉力
通过霎哈嘉瑜伽 人们应该知道
女神的保护在你头顶之上
你不会出任何差错
你不会发生任何问题
一切都会成就的
我确信你自己也会体验到这一点
你看 像这样谈论霎哈嘉瑜伽
你就会进入冥想状态
并且你会感到
终有一天你们所有人都应该变成那样
只是在冥想中
而这种冥想的气质
或者说是一种散发生命能量的状态
它散发生命能量 并为你
为你的工作
为你的生活和一切创造一条道路
你不必与任何人争夺
你不必与任何人争斗
你不必与任何人争论
只是努力冥想
并达到我向你描述的状态
在那里你将被爱和关怀完全包围
愿神祝福你们所有人
很重要的一点是要明白
那就是你不应该走向任何极端
这也是人类的一种特性
例如 如果他们是理性的
他们就会对一切进行合理化分析
我做不到这个 我做不到那个
类似的想法持续下去
第二种方面是 他们变得非常感性
他们变得如此情绪化
以至于他们开始以情绪化的名义
犯错误
你必须克服这两个极端
如果你不能克服这些 那有什么用
称自己为霎哈嘉瑜伽士有什么意义呢
至少 你必须做到这一点
必须避免走向极端 要时刻警惕自己
如果你走向了极端 一切都不会成就
因为偏向一边你可能会患上癌症
进而患上可怕的疾病
而偏向另一边
你可能会变成一个非常理性化的人
而霎哈嘉瑜伽则不会进入你的头脑
所以你必须始终保持平衡
带着这种平衡
举例来说 一位女霎哈嘉瑜伽士
她做了一些非常错误的事情
那么你不应该感情用事地说
哦 母亲 这是怎么回事
我们应该原谅她
不 你应当告诉她
你必须提升你的生命能量
必须达到平衡
一旦你达到平衡 我才会考虑你的情况
然后判断是否可以接受
但如果他失去了平衡 他就会陷入理性
或者陷入情绪 而这种情绪化的问题
可能会把你带到任何荒谬的事情上
因为它是一种心理疾病
人们可能会因为这种情绪化
而做出非常非常错误的事情
你看 就像即使是
唱一些神经质的歌曲等
所有这些情绪化的事物
都可以带你去任何地方
所以情绪化是不必要的
你必须去爱
而 偏左脉 你可以称之为另一个极端
一边是感性 另一边是理性
在理性的状态中
你可以为任何事情辩护
就像希特勒做的那样
他说 不 这是对的 我做的是正确的
他在头脑里选择了某种想法
现在 这是对的
这就是理性化
所以这两方面都需要恰当地平衡
你应该明白
无论你在做什么
都会带给你一个特有的结果
再次感谢大家
愿神祝福你们
2024年7月3日 中国集体翻译制作
愿神祝福你们所有人